♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 4 =
(Ying,)
(crecíamos juntos.)
(Para mí,)
(Eres diferente de otras mujeres
en este mundo.)
(me has tratado de forma diferente
de todos los demás desde joven también.)
(Hace mucho que estoy enamorada de ti.)
(Sí,)
(estás consciente de mi profundo afecto, ¿verdad?)
Joven maestro,
es hora de tomar su medicina.
No te preocupes.
Taozi definitivamente
encontrará al teniente.
Mañana, continuaremos conduciendo al sudeste
y ver
si podemos alcanzar a Taozi.
Sí.
Maestro joven,
por favor, tome su medicamento primero.
(Residencia de Guo)
¡Informe!
Informe.
General Pei Yuan,
fuerza restante de Guo Zhi
ha reunido refuerzos
y ahora está en las puertas de nuestra ciudad.
¿Cuál es la fuerza militar?
Sobre diez mil.
Somos superados en número.
No podemos defender la ciudad.
Abandona la ciudad.
¿Abandonar la ciudad?
En absoluto.
Shiqi nos dijo
para defender la ciudad.
Si huimos sin luchar,
es...
El enemigo nos supera diez veces.
¿Qué podemos hacer?
¿Cómo podemos luchar?
¡Dicta la orden!
Abandonar la ciudad.
Tengo que salir rápidamente otra vez.
- Será mejor ir y empaquetar rápidamente.
- Bao.
Todavía tenemos que cuidar algo.
Vamos, estamos abandonando la ciudad.
¿Por qué debo hacer todo el trabajo sucio?
Todo está en la parte de atrás.
Obtiene algo más de ayuda y divide las tareas.
Date prisa.
¿Qué estás esperando?
¡Vamos!
¿A dónde vas?
Juega con el veneno.
Puedes entrar.
(Bingzhou)
¿Qué es esto?
No es nada.
Vamos, date prisa.
¡Hey, tú! ¡Ven aquí!
Tú, ¡allá!
¡Ven aquí!
Puedes ir.
Está bien.
Detente allí. ¡Ven aquí!
Señor.
Estoy degustando ver
si fueron envenenados.
Puedes ir ahora.
Tú, detente allí.
Ven aquí.
Sí, voy.
¿Qué es esto?
Está bien.
Puedes ir.
Detente!
Dije, no se mueva.
Gracias.
Hola, señora.
¿A dónde vas?
¿Estás cansada de tu viaje?
Tenemos una idea.
¿Y tú levantas la cabeza
y veamos si eres guapa?
Si eres guapa,
ya no tienes que continuar
tu viaje.
Querido,
estoy aquí.
Mis disculpas, señor.
No conoce el protocolo porque
no suele salir de casa.
Aquí tienes algo de dinero
disfrutar de un poco de alcohol.
Por favor, muestra algo de compasión.
Ve ahora.
Gracias.
Vamos a beber esta noche.
Sí, bebamos.
No crees que no tengo idea
me estás siguiendo
solo por la provisión militar.
Bueno,
al menos estás consciente de ello.
Quita la mano.
(Entrada Tongxiang)
Señor, dame una habitación cómoda.
Está bien.
(No concede crédito)
No ofrecemos crédito.
Quédate en una habitación cómoda
durante dos días, ¿verdad?
Eso sería 50 monedas como el depósito.
¿Un depósito de 50 monedas?
Señor,
puede hacer una excepción
y déjame quedarme hoy?
Prometo pagar
para la habitación mañana, ¿de acuerdo?
Ridículo.
No te quedes si no tienes dinero.
Mírenos.
Estás tan desvestido
de la cabeza a los pies.
Yo...
Sal.
Espera.
Por favor, haga una excepción.
¿No puedes ver que estoy embarazada?
- Sé.
- Señor.
Tengo dinero.
Hay un gran grupo de personas
viniendo de esta manera.
Sus caballos son fuertes y rápidos.
Tenemos que irnos rápidamente.
Es tan frustrante.
Guo Zhi, ese sinvergüenza,
es realmente cómplice de Sun Jing.
No solo se apoderaron de nuestra fortaleza
pero también nos persiguió como conejos,
haciendo que corramos por todas las montañas.
Bien.
¿Qué estás haciendo?
Es joven maestro Cui.
Joven Master Cui nos ha encontrado.
¿Joven Maestro Cui?
¿Quién es?
Suena como un chico lindo.
Por favor, ven así.
Si necesitas algo,
solo puedes hacerme saber.
Descansa un poco, por favor.
Dejen de actuar ya.
Empezaré a creerlo si sigues.
¿Qué? ¿Vas a pincharme otra vez
cuando no me esté dando cuenta?
No te preocupes.
Si tuviera la oportunidad,
seguramente te pincharía inconsciente.
Joven Master.
¿Has visto al teniente Él?
Nos reunimos en la fortaleza.
Es segura y sana.
Pero
para sacudir a los hombres de Guo Zhi,
separamos.
Es una buena noticia.
Sigue al teniente que es
paradero.
Chen Xing,
dejaré este asunto a ti.
Sí, Joven Maestro.
¿Ven?
Te dije que era un chico guapo.
Señor, ¿qué pasa con ella?
No puedo detectar un pulso suave.
Me temo que no podemos salvar al bebé.
No importa.
Eso no es lo que quería decir.
Me refiero a que la madre es más importante.
Su pulso muestra
que tiene una infección bacteriana.
Así, la fiebre alta.
Es probablemente debido a una lesión externa
y falta de cuidado adecuado.
Afortunadamente, es bastante robusta.
Es por eso que podría aguantar tanto tiempo.
Sí,
se lesionó una pierna
en la montaña antes.
Esa debe ser la causa entonces.
Escribiré una receta.
Conseguir el medicamento
según la prescripción.
Después de eso, compra algunas píldoras de hierbas
moler con licor.
Apóyalo a su herida,
y se recuperará rápidamente.
Gracias.
Aquí tienes.
Vaya, vamos a beber un poco esta noche.
Vamos a tener un poco más.
Aquí tienes.
No date prisa.
El Ejército Cui tiene suficiente comida.
Si aún tienes hambre,
Iré a buscarme un poco más.
Gracias.
Aquí tienes.
- Tómalo.
- Delicioso.
No está mal.
Más tarde,
me iré con el joven maestro Cui.
Está bien.
Cómete.
Una vez que hayamos terminado de comer,
saldremos juntos.
¿Sé?
¿A dónde vamos?
Claro, al Ejército de Cui.
Nuestro ejército Cui
siempre cuida a la nuestra.
Una vez que te unes al Ejército Cui,
puedes tener
estos finitos platos todos los días.
Quieres decir...
- ¿Qué?
- Esta...
Chang 'er,
pensé que íbamos
al Ejército de Zhenxi.
Toma tu tiempo comiendo.
Una vez terminado, podemos salir.
¿No dijo esa joven
era concubina del nieto imperial
y se fugó con Shiqi
y que Taozi era su sirvienta?
¿Cómo es que Taozi es miembro
del ejército Cui?
Probablemente no lo sepas.
Puede que esté con el Ejército de Cui.
Pero leal al Ejército de Zhenxi.
Desde que Shiqi dijo que era una de nosotras,
eso significa que es una de nosotras.
Solo cómete.
Señorita Taozi,
vuelve a tomar este pan plano.
- Ya no estamos comiendo.
- Sí.
No la estamos comiendo.
Llévalo de vuelta.
Devuélvele.
Ya no estamos comiendo.
¿Qué te pasa?
Solo cómete.
Este pan plano es delicioso.
¿Por qué no lo comes?
¿Por qué no?
Es cierto.
Solo cómete.
Después de terminar de comer,
te llevare a Wangzhou
al Ejército de Zhenxi.
¡Ven, Come!
- ¡De acuerdo!
Seguro!
¡Ejército Zhenxi!
¡Vamos al Ejército Zhenxi!
- Vete.
No puedo creer
me las quitarías abiertamente.
Qué desagradecido.
No lo era.
Este pan plano es muy delicioso.
¿Quieres probarlo?
Si no fuera por los suministros de comida,
no decocto medicina para ti
o importa si vives o mueres.
Madre.
Incluso llama a su madre
cuando esté enferma.
Madre.
¡Vete!
Debo sobrevivir.
Madre.
¡Vete!
¡Madre!
Eres una mujer astuta.
Y una mujer despiadada.
Madre.
Está llamando a tu madre
todo lo que puedes hacer cuando estés enfermo?
Madre.
Su medicamento está listo.
Voy a sobrevivir.
Madre.
Si no fuera por los suministros de comida,
te habría estrangulado hasta la muerte.
¿Qué estás haciendo?
Ya que no me dices
donde está la provisión militar
y ser una carga para mí,
creo que
podría matarte.
Matarme entonces.
Tu pierna ha resultado herida.
¿Por qué escalaste aquí?
Lo siento.
¿Por qué se disculpa?
De hecho,
después de que te noqueé en ese entonces,
salí del sótano poco después.
Pensé que
no matarían a la vieja pareja.
Pensé que podría encontrar una oportunidad
para salvarlos.
Me consideré inteligente y capaz.
Pero nunca esperé que al final,
todavía no podía salvarlos.
VI las flores que colocaste
frente a la tumba de la vieja pareja de cazadores.
(Además, la palabra "benefactor" que talló.)
(Benefactor)
(Sabía que lo lamentarías.)
(Los he enterrado ya.)
Solo lamento que no pudiera salvarlos.
Cuando eras delirante,
seguía llamando a su madre.
De joven,
viví en una fortaleza fronteriza.
Un día,
todos los hombres de la ciudad
salió a luchar.
Inesperadamente,
otro grupo de enemigos
vino a atacar la ciudad.
En ese momento, mi madre seguía llamándome,
diciendo que escape
por el pozo subterráneo
y salvarme a mí mismo.
Todas las mujeres que se quedaron en la ciudad
pelearon valientemente
hasta el último momento.
Cuando volví con mi padre,
vimos a mi madre
y todos los cadáveres de las mujeres
colgando en las paredes de la ciudad.
Su sangre
había teñido de rojo las paredes.
Recuerdo
la corte imperial una vez
honró a la esposa del general militar
en Yingzhou como dama heroica.
Cuando capturaron la ciudad,
luchó incansablemente sin retirarse
y se sacrificó por la ciudad.
Entonces,
tu madre
fue también una de esas mujeres heroicas?
Sí.
Solo uno fue reconocido
en el reconocimiento oficial.
Pero en ese momento,
hubo 129 esposas militares
que defendían la ciudad.
Cada uno de ellos
era una madre.
Cada uno
era la hija de alguien.
Sin embargo, dieron la vida de buena gana
para salvar a más personas.
Mi padre me preguntó
si me acordara
las últimas palabras de mi madre.
Sí, escúchame.
Tu padre
está corriendo de vuelta aquí con sus hombres.
Después de salir, diríjase al oeste.
Seguramente te encontrarás con tu padre.
¿Entiendes?
Ve ahora.
Madre,
ya están aquí los enemigos.
Morirá si se queda.
Mi hijo,
es mi deber defender la ciudad.
Todavía son jóvenes.
Entonces, es tu deber sobrevivir,
entiendes?
Madre, no quiero ir.
Quiero estar contigo incluso si moriré.
Mi querido hijo.
Solo tenemos esperanza al mantenernos vivos.
Solo sabrás por qué morir
si sigues viva.
No me voy.
Cuando seas mayor,
solo entonces puedes ayudar a más gente.
Espero que algún día
puedes salvar
mucha gente.
¡Vete!
¡Vete ahora!
¡No!
¡Vete!
Mi madre me dijo que
para seguir con vida.
Solo cuando esté viva
que sabré por qué murió.
Solo estando viva,
entonces podemos ver esperanza.
(Le pedí a mi madre que viniera conmigo.)
(Pero ella dijo que no podía irse.)
(Si huyen,)
(Los enemigos capturarán
esta fortaleza importante.)
(Cuando eso suceda,
matarán a incontables personas.)
(No puede irse.)
para salvar a más gente.
Fue esa la razón
me purgas inconsciente
en la logia del cazador?
Tú y yo
carga con grandes responsabilidades.
Vivir es la única esperanza
para el ejército leal
lograr salvar a más personas.
Deja de beber.
Todavía estás bajo medicación.
No puedo creer esta Xie Chang 'er.
¿Cómo se atreve a robar gente de mí.
La próxima vez que lo vea,
lo haré sufrir
de intestinos sueltos por días.
Así que sabrá lo aterrador que soy.
Chang 'er,
no esperaba que Shiqi
es en realidad el nieto imperial.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Sr. Zhao,
por qué te golpeaste?
En el pasado hablé sin pensar.
Shiqi es el nieto imperial,
y también el comandante
del Ejército de Zhenxi.
¡Esta es una buena noticia!
Youde,
no estábamos de acuerdo
ir al Ejército Zhenxi juntos?
En ese momento,
seguiremos al General Pei Yuan y a Shiqi
para luchar contra el enemigo y obtener reconocimiento.
Sí.
¡Genial!
Seguiremos a Shiqi
para luchar contra el enemigo y obtener reconocimiento!
¡Combatir al enemigo y obtener reconocimiento!
¡Buena!
A partir de ahora,
seremos camaradas en armas,
como hermanos!
Tiene razón.
Vamos.
- camaradas en armas.
- Como hermanos.
- camaradas en armas!
- ¡Como hermanos!
(Hongxiang Inn)
Vamos, querida.
Despacio, te ayudaré a caminar.
Usa los palillos
¡No pelees!
Deja de luchar.
Dejen que los niños coman primero.
Madre.
Discúlpeme, señor.
¿Sí?
Baja la velocidad.
¿Qué está pasando?
Supongo que no lo sabes.
En cuanto se abrió la puerta esta mañana,
un gran número de personas se inundaron.
Están diciendo que el General Guo
había vuelto a capturar Wangzhou.
El Ejército de Zhenxi
había sufrido una derrota y huyó.
El General Guo envió tropas para perseguirlos.
Muchas personas murieron.
También dijo que los espías
del Ejército de Zhenxi
no debería perdonarse.
Solo observen a esta gente común.
La vida es difícil para ellos.
Discúlpeme, señor.
Discúlpenme.
¿Me puedes decir de dónde vienes?
¿Qué pasó aquí?
En cuanto el Gran Gobernador Sun
emitió su orden,
el General Guo recapturó Wangzhou.
Nos dijo a todos
son espías.
Solo mira.
¿Nos vemos como
un grupo de espías?
Todas estas luchas
solo trae miseria
para la gente común.
¿El General Guo ha vuelto a capturar Wangzhou?
¿Y el Ejército de Zhenxi?
¿A dónde fueron?
Todos murieron.
Con su sangre derramada
fluye como el río.
- Se dice que varios lograron escapar.
- Es este sinvergüenza otra vez.
El General Guo está buscando
los espías de toda la ciudad.
Es mejor que te vayas también.
Si te capturan
y confundida como espías,
se perdería la cabeza.
Solo sal.
Chang 'er,
qué debemos hacer ahora?
No importa qué,
debemos volver a Wangzhou primero.
El ejército de Zhenxi
sonaba bastante formidable.
¿Cómo fueron derrotados?
Pueden ser formidables.
Pero los soldados del General Guo
en número.
No olvides que el General Guo
tiene el apoyo del Gran Gobernador Sun.
Oí decir
que Gran Gobernador Sol
es como la reencarnación de una estrella maligna.
No solo mató
toda la familia del emperador,
pero también masacró varias ciudades.
En cuanto ocupó Wangzhou,
mató a incontables personas,
(Tienda de frutas secas de Wolong)
acusándoles de ser espías
del Ejército de Zhenxi.
Eran claramente pobres.
¿Cuáles son tus planes ahora?
¿Qué quieres decir?
Me estás siguiendo
por el suministro de comida.
Pero ahora
estamos en Bingzhou.
El ejército de Zhenxi se retiró de Wangzhou.
No creo que me estás siguiendo
sin otro plan.
Así que, si sigo contigo,
dividirá el ejército de Cui la mitad
de los suministros de comida conmigo?
¿Qué crees?
No soy del tipo
que deja que otros sufran pérdidas.
Si quiero alimentos,
tendré que cambiar algo por ello
para mostrar mi sinceridad y honestidad, ¿verdad?
Oh mi.
Su Alteza,
eres la más sincera
y persona honesta en el mundo.
Mi lesión en la pierna ya es mejor.
No necesito
seguir tomando medicamentos, ¿verdad?
Alguien como usted
tiene miedo de tomar medicina también?
Es mejor que lo tomes.
Si no se recupera bien,
y si me consigues
si nos enfrentamos a los enemigos?
Eso es más parecido.
Aquí está tu recompensa.
¿Qué es esto?
(Wolong)
Oh, frutas preservadas.
Hoy,
no puedes quitarles los ojos
en la calle.
Pensé que te gustaría tener algunos.
Así que compré un paquete para ti.
No hay almuerzo gratis en este mundo.
¿Qué desea?
Ya que has comido mis conservas de fruta,
quieres unirte a mí
y apoderarte de Bingzhou?
¿Quieres que secuestre a Bingzhou
sobre una bolsa de conservas de frutas?
Su Alteza, ¿no crees que
tu idea no es realista?
Señor de la ciudad de Bingzhou, Han Li,
es un hombre astuto y astuto
que juega a ambos bandos.
Ha ignorado durante mucho tiempo
las órdenes imperiales.
Parece llevarse bien,
pero en realidad está alejado
de Sun Jing.
Todo eso bajo el control de Han Li
están Bingzhou y Jianzhou.
Pero estas dos ciudades están ubicadas estratégicamente
en controlar tanto el agua como las rutas terrestres.
Si es suministro de alimentos
o movimiento de tropas,
deben pasar por estas dos ciudades.
Entonces, no solo
quieres tomar Bingzhou,
pero también pretendes
conquistar Jianzhou también?
Jianzhou es solo unos doscientos li
en Bingzhou.
Un paseo a caballo rápido
nos puede llevar allí de la noche a la mañana.
El general defensor de Jianzhou
solo reconoce la insignia de mando,
no la persona.
Así que
mientras obtengamos
la cifra de tigres de Han Li,
podemos tomar Jianzhou.
Una vez que tenemos el control de Jianzhou,
recordamos a las tropas.
Entonces Bingzhou
naturalmente caerá en nuestras manos.
También,
reuní algo de información.
Han Li recibió recientemente
el nacimiento de su primer nieto.
Así que celebrará
el nacimiento del bebé pronto.
Parece que
necesitamos preparar un gran regalo
para enviar a Han Li.
Como es un gran regalo,
debemos prepararlo con cuidado.
Así que podemos ganar su favor.
Entonces, esta es la sinceridad de ti, ¿eh?
Quieres cambiar Bingzhou
y Jianzhou
para los suministros alimentarios del Ejército de Cui?
Parece que
tu lesión se ha recuperado.
Bueno, supongo que
ya no necesito ser tan sincera.
Empezando esta noche,
dormirás en el suelo.
Sin más discusión.
Pero mi lesión aún no ha sanado completamente.
¿Quién dijo que mi herida está curada?
Finalmente puedo dormir en una cama.
Ni siquiera hay una manta en el suelo.
¿Cómo voy a dormir?
¡Cómo pudiste!
Mi lesión en la pierna claramente se ha curado.
Pero insistió
que debería seguir tomando el medicamento.
Cuando tomé el medicamento,
me pidió que durmiera en el suelo.
¿Cuál es el significado de esto?
¿Cuál es esto?
Ábrelo y echa un vistazo.
¿Qué crees?
Es lindo, ¿verdad?
He gastado una fortuna en esto.
Tengo que ayudarte a planear
contra Bingzhou
sobre una bolsa de conservas de frutas
has comprado.
Gastaste tanto dinero
para comprarme este traje hoy.
Parece que
estás planeando algo enorme.
Mañana es el día del mercado de Bingzhou,
y vamos al mercado.
No voy.
No, No rechazarás.
¿Es este el atuendo
te tengo ayer?
¿Por qué se ve completamente diferente
después de ponerlo?
¿Qué sabes
acerca del vestido de mujer?
Especialmente
fue a una tienda de ropa
y lo cambió
por dos mejores.
También cambié
la flor de seda que compraste
con algo mejor
hecho de materiales naturales.
Te estás disfrazando tan bien
que me hace sentir
un poco nervioso hoy.
Poniendo ese vientre falso
no me hará guapa
no importa cómo me vista.
Claro que no.
Incluso si cada mujer en el mundo
viste de esta manera,
todavía serías el más hermoso.
Su Alteza, seguramente sabe
cómo alabar a alguien sinceramente.
Estoy seguro de que
tendrás
mucha de mi ayuda hoy.
Claro.
Dado que trabajarás duro,
así que después de ti.
Acabo de enterarme
que la casa de Han Li
enfermera fresca recién contratada
tiene una cuñada,
conocida como Madam Xu.
A menudo levanta un puesto en el día de mercado,
vender leche de soja y tofu.
Es una persona amable y habladora.
Actuaremos
según la situación más tarde.
Tiene que haber una forma de que hable.
En ese caso,
ve a comprar un trozo de tela fina.
¿Para qué?
Así que
tengo algo
hablar con la señora Xu.
Estúpido.
Aquí está su leche de soja.
Disfruta, por favor.
Gracias.
Su leche de soja es deliciosa y gruesa,
muy dulce.
Claro.
Mujeres de toda la zona
aman beber mi leche de soja.
De hecho, es delicioso.
Joven,
compraste esta fina tela
para tu feto?
Sí.
¿No tienes una madre
o una hermana mayor en casa?
¿Cómo lo sabías?
Si tuvieras una madre o una hermana mayor,
sabrías
que esta nueva tela
no puede ser utilizado para la ropa del bebé.
Es mejor alterarlos
de la ropa vieja.
Si no tienes ninguna,
tienes que lavarte y secarte
esta tela nueva bajo el sol.
Entonces repita el mismo proceso
hasta que todo el almidón de la tela
se lava para que sea suave.
La piel de un bebé es tan delicada.
Si usas tejido nuevo,
seguramente va a encadenar la piel del bebé.
Muchas gracias.
Si no me dices,
no sabría nada de esto antes.
Habría podido cometer un gran error.
No necesitas darme las gracias.
Me alegro de no culparme
por ser demasiado hablador.
La leche de soja que creas es deliciosa.
Y eres tan cálida.
No es de extrañar que todos los veciNos digan que
eres una persona maravillosa.
Oh, mi. me estás halagando.
Querida,
estoy ansioso por frutas preservadas.
¿Puedes ir a comprar algunos para mí?
Me gustaría descansar aquí durante un tiempo.
Mientras tanto, puedo pedir
para la guía de la señora Xu
sobre muchas cosas.
Muy bien, querida.
(Tienda de frutas secas de Wolong)
Ten cuidado.
Aquí, ten otro tazón.
Querida.
Disfruta de tu leche de soja.
Te gusta la tienda, ¿verdad?
(Wolong)
Sí, esta es la única.
Tu marido es pensativo
y cariñoso.
Señora, aquí está el dinero
por la leche de soja.
Gracias.
Ven.
Señora Xu,
debería ir a casa
después de pasar toda la mañana aquí.
Gracias por hablar conmigo.
El negocio es lento por la tarde.
Si tienes tiempo, vuelve, por favor.
Haré budín de tofu para ti.
Está bien.
Definitivamente volveremos.
Muy bien, ten cuidado.
Ahora iremos.
¿Qué averiguaste?
Descubrí todo claramente
sobre esta enfermera húmeda en la Residencia de Han.
Su historia de vida, le gusta, no le gusta,
y preferencias.
Está todo a mi alcance.
¿Algo útil?
Esta enfermera húmeda
disfruta de comer tofu blando,
adora el mijo,
y les gusta comer
un tipo de vegetal encurtido.
Los habitantes lo llamaron albahaca dulce.
Entonces, ¿qué estás sugiriendo?
Sé un poco sobre medicina.
Cuando estos alimentos se comen juntos,
es inocuo para los adultos.
Pero si un bebé consume
su leche durante la lactancia,
causará malestar de estómago
y diarrea.
En casos graves,
causará erupciones.
Pregunté indirectamente
al respecto con la señora Xu.
La enfermera fresca en la Residencia de Han
ella misma dio a luz a dos niños.
Cuando sus bebés
tenía de tres a cuatro días,
sufrieron tales síntomas.
Así que
así
aquellos de la Residencia de Han
definitivamente pedirán un médico.
Un regalo para ti.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪